Документация к Freex
Основная суть:
Бот определяет успешность крипто кошелька при помощи отношение успешный выводных транзакций к общему количеству выводных транзакций (winrate) и отношению вложению к выводу (Raise of income). Я использовал eth протокол при запросе через web3
ROI:
 
Бот запрашивает транзакции за год для конкретного кошелька. 
ВАЖНО: по этой причине бот может не совпадать с некоторыми источниками из за своего периода и ориентировке протокол eth. 
 
В протоколе eth описывается стоимость токена в gwei. Для расчета стоимости токена переведем gwei в eth. (строчка 65).
Для более грамотного расчета ROI будем учитывать колебание курса eth. Для этого сохраним цену eth за год
 
Переведем eth в доллары и определим, какая эта транзакция:
 
В конце суммируем годовой оборот и используем отношение вывода к вводу.
 
Получаем ROI
FAQ:
Будут ли влиять переводные транзакции на roi?
Редко неинвестиционные транзакции будут увеличивать или занижать roi. Их влияние будет минимально. Тем более трейдерские кошельки будут иметь большой roi (больше 1), а не трейдерские – нет. Например, кошелек Бутерина имеет roi годовой 0.85, показывая, что он использует кошелек не для увеличения капитала
Что если код показывает ROI больше 10 или больше 100?
Это означает, что инвестиции имеют долгосрочный характер (более одного года). Стоит посмотреть на winrate или увеличить оценку инвестиционного периода (больше одного года)

Winrate:
Запрос информации при помощи такого же протокола, однако теперь учитывается изменение цены относительно gwei для баланса рейтинга кошелька и совмещение с roi.
 
FAQ:

Если винрейт 100, 50 или 25?
На рынке имеется некоторая доля технических кошельков, которые используются для спекуляции цены. Они принадлежат фондам, разработчикам валют и прочим институционным инвесторам. Такие кошельки полезны, так как они могут предсказывать движение валют. Это отлично используется для инсайдерской торговли. Однако, это также может быть спящий кошелек. Стоит смотреть на транзакции и объем
Транзакции
Транзакции также учитывают по тому же протоколу, однако они расписаны более точны, а их информация классифицируются
 
Если транзакций за год нет или мало, рекомендуется не использовать спящий кошелек.
В csv базе находятся кошельки с ROI больше 1.
